## Краткое описание

Данный бот предоставляет возможность построения прогноза погода с учётом временных интервалов а также предоставляет удобные и понятные графики. Сообщения оформлены красивыми смайликами для понятности и интуитивной восприимчивости. Бот может стать хорошим спутником в долгом путешествии, а также в короткой поездке. Функционал бота предоставляет всё необходимое для базового туриста.

## Описание внутренней части

Бот использует ассинхронное программирование а также библиотеку asyncio для обработки множества запросов единовременно. Также в коде присутствует блок статусов на каждом этапе, это позволяет нам хранить статус каждого пользователяя отдельно, при желании с такой логикой программы можно собирать некоторые данные о пользователях и программа не сломается, поскольку хранит данные к каждому пользователю отдельно. В качестве API для получения прогноза погоды мы используем openweather. В коде присутствует проверка статуса кода запроса к API, что позволяет отбирать и отрабатывать ошибки связанные с API непосредственно. Пользователю предоставлены удобные инлайн-кнопки для выбора интервала прогноза погоды. Мы берём на 1 больше, поскольку мы отрабатываем этот день и следующий для полноты картины, поэтому в прогнозе на 5 дней можно увидеть 6 дней итд. Присутствуют стартовые сообщения а также обработка иных сообщений(не запрограммированных командами). Для построение графиков используется библиотека matplotlib, которая предоставляет простой и удобный функционал для построения базовых графиков. Также присутствует возможность добавления промежуточных точек, которые бот умеет обрабатывать и выдавать в нужном порядке.
